# Політика конфіденційності

У цьому Повідомленні про конфіденційність для Куркіна Олексія ("Компанія", "ми", "нас" або "наш") описано, як і чому ми можемо збирати, зберігати, використовувати та/або ділитися ("обробляти") вашу інформацію, коли ви користуватися нашими послугами («Послуги»), наприклад, коли ви:
Завантажте та використовуйте наш мобільний додаток (ArtilleryCalculator) або будь-який інший наш додаток, який посилається на це повідомлення про конфіденційність
Співпрацюйте з нами іншими способами, включаючи будь-які продажі, маркетинг чи події
Ознайомлення з цим повідомленням про конфіденційність допоможе вам зрозуміти свої права та вибір щодо конфіденційності. Якщо ви не згодні з нашою політикою та практикою, будь ласка, не використовуйте наші сервіси. Якщо у вас залишилися запитання чи сумніви, зв’яжіться з нами за адресою lyosha.kurkin@gmail.com.


## РЕЗЮМЕ КЛЮЧОВИХ МОМЕНТІВ

У цьому резюме наведено ключові моменти з нашого повідомлення про конфіденційність, але ви можете дізнатися більше про будь-яку з цих тем, натиснувши посилання після кожного ключового пункту або скориставшись нашим змістом нижче, щоб знайти потрібний розділ. Ви також можете натиснути тут, щоб перейти безпосередньо до нашого змісту.

Яку особисту інформацію ми обробляємо? Коли ви відвідуєте, користуєтеся нашими сервісами або переміщаєтеся по них, ми не обробляємо особисту інформацію

Чи обробляємо ми будь-яку конфіденційну особисту інформацію? Ми не обробляємо конфіденційну особисту інформацію.

Чи отримуємо ми будь-яку інформацію від третіх сторін? Ми не отримуємо жодної інформації від третіх сторін.

Як ми обробляємо вашу інформацію? Ми не обробляємо ніяк.

У яких ситуаціях і яким сторонам ми передаємо особисту інформацію? Таких ситуацій не існує.

Як ми захищаємо вашу інформацію? Ми ніяк не зберігаємо та не обробляємо вашу інформацію.

Які у вас права? Залежно від того, де ви географічно перебуваєте, застосовне законодавство про конфіденційність може означати, що ви маєте певні права щодо вашої особистої інформації. Натисніть тут, щоб дізнатися більше.

## ЗМІСТ

1. ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО?
2. ЯК МИ ОБРОБИМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?
3. КОЛИ І З КОМУ МИ ДІЛИМОСЯ ВАШОЮ ОСОБИСТЮ ІНФОРМАЦІЄЮ?
4. ЯК ДОЛГО МИ ЗБЕРІГАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?
5. ЯК МИ ЗБЕРІГАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?
6. ЧИ МАЮТЬ ЖИТЕЛИ КАЛІФОРНІЇ СПЕЦІАЛЬНІ ПРАВА НА КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ?
7. ЧИ МИ ОНОВЛЯЄМО ЦЕ ПОВІДОМЛЕННЯ?
8. ЯК ВИ МОЖЕТЕ ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ ЩОДО ЦЬОГО ПОВІДОМЛЕННЯ?

### 1. ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО?

Наш сервіс не збирає жодної інформації користувача

### 2. ЯК МИ ОБРОБИМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?

Наш сервіс жодним чином не обробляє інформацію

### 3. КОЛИ І З КОМУ МИ ДІЛИМОСЯ ВАШОЮ ОСОБИСТОЙ ІНФОРМАЦІЄЮ?

Наш сервіс ніколи і ні з ким не ділиться особистою інформацією

### 4. ЯК ДОВГО МИ ЗБЕРІГАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?

Наш сервіс ніяким чином не зберігає вашу інформацію

### 5. ЯКІ ВАШІ ПРАВА НА КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ?

Коротше кажучи: ви можете будь-коли переглянути, змінити або припинити роботу з нашим сервісом.
 
Якщо ви перебуваєте в ЄЕЗ або Великобританії і вважаєте, що ми незаконно обробляємо вашу особисту інформацію, ви також маєте право подати скаргу до місцевого органу нагляду за захистом даних. Їхні контактні дані можна знайти тут: https://ec.europa.eu/justice/data-protection/bodies/authorities/index_en.htm.

Якщо ви перебуваєте в Швейцарії, контактні дані органів із захисту даних доступні тут: https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home.html.

Відкликання вашої згоди: якщо ми покладаємося на вашу згоду на обробку вашої особистої інформації, яка може бути явною та/або неявною згодою залежно від чинного законодавства, ви маєте право відкликати свою згоду в будь-який час. Ви можете відкликати свою згоду в будь-який час, зв’язавшись з нами за контактними даними, наведеними в розділі «ЯК ВИ МОЖЕТЕ ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ ЩОДО ЦЬОГО ПОВІДОМЛЕННЯ?» нижче.

Однак зверніть увагу, що це не вплине на законність обробки до її відкликання, а також, якщо це дозволяє застосовне законодавство, це не вплине на обробку вашої особистої інформації, яка здійснюється на підставі законної обробки, крім згоди.

Якщо у вас є запитання чи коментарі щодо ваших прав на конфіденційність, ви можете надіслати нам електронний лист на адресу lyosha.kurkin@gmail.com.

### 6. ЧИ МАЮТЬ ЖИТЕЛИ КАЛІФОРНІЇ СПЕЦІАЛЬНІ ПРАВА НА КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ?

Коротше кажучи: так, якщо ви проживаєте в Каліфорнії, вам надаються певні права щодо доступу до вашої особистої інформації.

Розділ 1798.83 Цивільного кодексу Каліфорнії, також відомий як закон «Shine The Light», дозволяє нашим користувачам, які є жителями Каліфорнії, запитувати та отримувати від нас раз на рік безкоштовно інформацію про категорії особистої інформації (якщо така є). розкриті третім сторонам для цілей прямого маркетингу, а також імена та адреси всіх третіх сторін, яким ми поділилися особистою інформацією протягом безпосередньо попереднього календарного року. Якщо ви з Каліфорнії мешканця та бажає подати такий запит, надішліть нам письмовий запит, використовуючи контактну інформацію, наведену нижче.

Якщо вам не виповнилося 18 років, ви проживаєте в Каліфорнії та маєте зареєстрований обліковий запис у Службах, ви маєте право вимагати видалення небажаних даних, які ви публічно публікуєте в Службах. Щоб подати запит на видалення таких даних, зв’яжіться з нами, використовуючи контактну інформацію, наведену нижче, і включіть адресу електронної пошти, пов’язану з вашим обліковим записом, і заяву про те, що ви проживаєте в Каліфорнії. Ми подбаємо про те, щоб дані не відображалися публічно в Сервісах, але пам’ятайте, що дані можуть не бути повністю або повністю видалені з усіх наших систем (наприклад, резервні копії тощо).

### 7. ЧИ МИ ОНОВЛЯЄМО ЦЕ ПОВІДОМЛЕННЯ?

Коротше кажучи: так, ми будемо оновлювати це повідомлення, якщо це необхідно, щоб відповідати відповідним законам.

Ми можемо час від часу оновлювати це повідомлення про конфіденційність. Оновлену версію буде вказано оновленою датою «Переглянуто», і оновлена ​​версія набуде чинності, щойно вона стане доступною. Якщо ми внесемо суттєві зміни до цього повідомлення про конфіденційність, ми можемо повідомити вас, розмістивши повідомлення про такі зміни на видному місці, або безпосередньо надіславши вам сповіщення. Ми рекомендуємо вам часто переглядати це повідомлення про конфіденційність, щоб бути в курсі того, як ми захищаємо вашу інформацію.

### 8. ЯК ВИ МОЖЕТЕ ЗВ'ЯЗАТИСЯ З НАМИ ЩОДО ЦЬОГО ПОВІДОМЛЕННЯ?

Якщо у вас є запитання чи коментарі щодо цього повідомлення, ви можете надіслати нам електронний лист на адресу lyosha.kurkin@gmail.com або поштою за адресою:
